Benim adım L'Arc Berg.
Bana L'Arc diyebilirsiniz.
Ve bu da Therese.
Ben Therese Alexanderite.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Şey, o bayan yabancı bir ülkeden mi?
Onu anlayamadım.
Therese...
Özür dilerim. Şimdi beni anlıyor musunuz?
Evet.
Ah, doğru. Kalkanımın benim için çeviri yaptığını unutmuşum.
Kendimi tekrar tanıtayım. Ben Therese Alexanderite.
Ben Raphtalia.
Benim adım Filo!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ya siz?
Naofumi.
Iwatani Naofumi.
"Naofumi" mi?
Dostum, takma ad kullanacaksan en azından Kalkan Kahramanı'nın adını seçme!
Kalkan Kahramanının Yükselişi
Cal Mira Takımadaları
Ama ben Kalkan Kahramanıyım.
Sen mi? Kalkan Kahramanı?
Çok fazla gülüyorsun, L'Arc.
Ama farklı bir takma ad kullanman gerektiğine katılıyorum.
Ha? Şey...
Bak, Kalkan Kahramanı kötü bir herif.
Dolandırıcılık, şantaj ve kaçırmayla uğraşıyor.
Hatta kötü tarafına düşenleri idam ettiren yüksek mevkili arkadaşları var.
İnsan kılığına girmiş bir şeytan.
Çok da yanlış sayılmaz sanırım.
Naofumi-sama!
Yeni tanışmış olsak da anlayabiliyorum.
Sen o herif gibi değilsin, evlat.
Neyse, adını saklaman sorun değil.
Tanıştığımıza memnun oldum, Kalkan Evlat.
Siz de Cal Mira'ya seviye atlamak için mi gidiyorsunuz?
Evet.
Doğru.
Oh? Takım olalım mı o zaman?
Daha kalabalık bir ekip işleri hızlandırır.
İkinizle takım mı olalım?
Affedersiniz!
Dördümüz birlikte onları karşılayacak mıyız?
Evet.
Efsanevi kahramanların konuşması ekibi motive eder.
Neyse, her neyse.
Bu arada,
Silah Kopyalama yeteneği açıldı
Diğerlerine de söyleyeceğim: Başkalarının anlattığı sistemlere inanırsanız, onları kullanabilirsiniz.
Nasıl iyisin, Naofumi-san?
Yine o aşırı güçlü kalkan mı?
Tüm özel kabinleri işgal ettiğin için hak ettiğini buldun.
Bunu boş ver, şunu dinle.
Toplantıda bahsettiğiniz eşya arıtma falanla ilgili.
Kes şunu.
Şu an karmaşık şeyler dinlemek istemiyorum.
Bu önemli!
Eğer bu sistemlere inanırsanız...
Lütfen bu kadar yüksek sesle konuşma. Midem bulanıyor.
Usta, akşam yemeğinde ızgara balık var!
Yüzebiliyor mu?
İlk tepkin bu mu?
Bu balık kokusu...
Hey, Kalkan Çocuk.
Ha? Onların derdi ne?
Bir şey mi istiyorsun?
Ben değil, Therese istiyor.
Raphtalia-san bana mücevher işlemede iyi olduğunu söyledi.
Bana bir aksesuar yapar mısın?
Bu da nereden çıktı şimdi?
Sorun değil ama malzemeler lazım.
Buradaki her şeyi kullanabilirsin.
Tabii, sana ödeme de yaparım.
Bu gerçekten iyi. Kesinlikle işime yarar.
Eee?
Sadece seviye kasarken vaktim olursa yaparım, yani biraz zaman alır.
Eğer senin için sorun değilse, olur.
Lütfen yap!
Aferin sana, Therese.
Evet!
Sana güveniyorum, Kalkan Çocuk.
Oh, deniz iyice kabarıyor.
Görünüşe göre bir fırtına geliyor.
Gerçekten mi?
Evet. Mürettebat diyor ki zor bir gece bizi bekliyor.
İşte Cal Mira burası!
Burası çok sıcak! Güneş kavuruyor!
Evet, dün geceki fırtına hiç yaşanmamış gibi!
Ah, gerçekten sarsıntılı bir yolculuktu.
Nasıl oluyor da arabada bu kadar hasta oluyor ama gemide deniz tutmuyor?
B-Bu göründüğü gibi değil, Filo-tan. Bir sebebi var...
Eh, kesinlikle zor zamanlar geçirdiler.
Hoş geldiniz.
Benim adım Habenburg, Cal Mira Takımadaları'nın valisiyim.
Siz Dört Kardinal Kahramanı'nı otelinize götürmek için buradayım.
A-Ah... Midem bulanıyor.
Yani, aslında plan buydu,
ama sanırım önce sadece seni götürmek zorunda kalacağım, Kalkan Kahramanı.
Cal Mira Takımadaları, bir araya toplanmış küçük adalardan oluşur.
Popüler bir turizm merkezidir,
kısmen de geçmişin kahramanlarının burada eğitim aldığı efsanesi yüzünden.
Dürüst olmak gerekirse, bu bana saçmalık gibi geliyor.
Ve aktivasyon buraya çok sayıda maceracı getirdiği için,
bazı temel kurallar konulmuştur.
"Adalar arasında tekneyle seyahat etmek serbest.
Mümkün olduğunca çok canavarı öldürün.
Diğer maceracıların avlarını çalmak için savaşlarına dalış yapmaktan kaçının."
Bu ne, bir MMO görgü kılavuzu mu?
MMO?
Boş ver.
Neyse...
Bu, adaları geliştiren ilk sakinlerin heykeli mi?
Ve görünüşe göre bir Kardinal Kahraman tarafından bırakılmış bir yazıt var.
Bu mu?
Büyülü bir yazı.
Gücünün kaynağı olarak, Kalkan Kahramanı emreder.
Bu mesajı çöz.
ve hedefimi güçlendir.
Zweit Aura.
Oh, şimdi daha güçlü hissediyorum.
Tamamdır!
Geçmişin bir kahramanı bunu burada bırakmış, ha?
Demek efsane doğruymuş.
Hey, Kalkan Çocuk!
Filo gerçekten iyi bir sıçrama yaptı.
Bizi size ulaştırdı.
Ama adamım, neden vedalaşmadan gemiden ayrıldın? Çok soğuk.
Neden yapayım ki?
Hey, yolculukta iyi bir ekip önemlidir.
Ayrıca, bizimle seviye atlayıp atlamayacağını söylemedin bile.
İkimiz de daha yeni geldik,
bu yüzden ortama alışana kadar beklememiz gerekecek, ama evet.
Sanırım zararı olmaz. Onlar da savaşa alışkın gibi görünüyor.
Benim için sorun değil, ama bizi yavaşlatırsan seni bırakırız.
Aynısı sana da.
Takım olana kadar elinizden geleni yapın.
Biraz şaşırdım.
L'Arc-san'la anlaşamayacağını sanıyordum.
Öyle değil. Sadece beni şaşırtıyor.
Öğlen oldu bile.
Fazla vaktimiz yok, ama biraz seviye kasalım.
Tamam!
Anlaştık!
Tek vuruşta öldürdüğümüz zayıf düşmanlar bile bu kadar XP veriyor mu?
Üstelik sonsuz respawn alıyorlar.
O kadar zayıflar ki motivasyonumuz düşüyor.
Bir sorun mu var?
Aniden XP kazanmayı kestik.
Demek sendin.
Itsuki...
Ha? XP'm ne oldu?
Ah...
Siz neden buradasınız?
Böyle XP farmlayamam.
Başka yere gidin.
Ha? Sen git.
Sen de, Motoyasu-san.
Burayı ilk ben buldum.
Ben buldum!
Hayır, ben.
Ben buldum.
Bu saçmalık. Gidiyoruz biz.
Hayır, ben buldum!
Çocuk musun sen?
Çocuk mu? Yirmi bir yaşındayım!
Ben buldum.
Seni hallederim!
Bir boss olsa bile bu kadar XP çok fazla.
Burada dövüşmek eğlenceli! Bu adayı daha çok sevdim!
Naofumi-sama...
Bu kılıcın daha fazla dayanacağını sanmıyorum.
Ne zaman bu kadar kötüleşti ki?
Belki de güç seviyelerimiz silahlarımızın dayanıklılığını aştı.
Filo'nunki de mi?
Bir sonraki Dalga'dan önce boss'tan yeni silahlar almalıyız.
Dalga...
Eh, muhtemelen vaktimiz var.
Şimdi, bakalım iyi loot düşürdüler mi.
Canavar
Karma Köpeği
Bunlar seni bir süre idare eder.
Teşekkür ederim.
Sağ ol, Usta.
Hava kararıyor.
Geri dönsek mi?
Yok. Biraz daha devam edelim.
Gece daha iyi loot düştüğünü biliyordum.
Ama düşmanlar daha güçlü.
Karanlıkta dövüşmeye alışkınız, seviye farkını da düşünürsek sorun olmaz.
Asıl endişelendiğim şey...
Naofumi-sama, yorgunsunuz, değil mi?
Fark etmene şaşırdım.
Kan Fedakarlığı kullandığımdan beri lanet hâlâ rahatsız ediyor.
Sadece biraz.
Bu kadar endişelenme.
Kendimi zorlamıyorum ve bu adadaki düşmanları rahatça halledebilirim.
Buldum seni, velet.
Neden ikiniz buradasınız?
Kayıkçınız çıldırmış gibiydi,
geri dönmeyeceğinizi söylüyordu.
Yani bizi aramaya mı geldiniz?
Maceraperestlerin görevlerde ölmesi
yeni bir şey olmamalı.
Bu sizi görmezden gelebileceğimiz anlamına gelmez.
Tanıdıklarımın ölü bulunduğunu bilseydim
gece uyuyamazdım.
"Tanıdıklar"?
Öyle değil miyiz?
Öyle olmadığımızı söylemeyeceksiniz, değil mi?
Şey...
Daha yeni geldik bugün.
Daha fazla çalışmak istemeni anlıyorum,
ama bugünlük bıraksan?
Therese-san'a katılıyorum.
Raphtalia...
Pekala. Geri dönelim.
İşte böyle.
O halde...
Benimle bir şeyler iç.
Güvenli dönüşümüze!
Şerefe!
Doldur, baba!
Geliyorum!
Motoyasu-sama!
Bunlardan şarap yapıldığını bilmiyordum.
O kadar güçlüler ki içilebilir hale getirmek için
bir fıçı suya karıştırmak gerekiyor.
Olduğu gibi yemek de oldukça lezzetli.
İçkiye dayanıklı olmanın ötesindesin.
Böyle içip eğleneceğim günler geleceğini hiç düşünmemiştim.
Bugün sizinle birlikte savaştığım için mutluyum.
Ben de.
Therese, yapmamı istediğin aksesuar işte bu.
Teşekkür ederim!
Bir starfire'a sahip olduğuna inanamıyorum.
Onlar çok nadirdir.
Sonra da temel olarak bir oracle kristali kullandım...
Mücevher...
Neşe dolu.
Böyle bir usta olduğunu bilmiyordum.
B-Buna ağlamak zorunda mısın?
Anlamıyor musun, L'Arc?
Bu şaheser, önümde yepyeni bir dünya açıyor!
A-Anladım.
Eh, beğenmene sevindim.
Ayrıca, ödeme konusunda...
Hey, bu...
Bu kadarı yeterli değil, değil mi? Biliyorum!
L'Arc, sen de elindeki tüm parayı ver!
Ha?
Bak, yap işte!
Bana taksitle ödeyebilirsiniz.
Hadi biraz level kasalım.
Grubun epey yüksek seviye, evlat.
Therese 52, ben de 56.
Zaten sınıf yükseltmelerini yapmışlar.
Demek sıradan maceracılar değiller.
Stratejimizi konuşmak istiyorum.
Savaşırken de konuşabiliriz!
Kalkan senin silahın, ha?
Rolüne gerçekten bağlısın, "Kahraman Bey."
Konuşmaya devam et.
Raphtalia, Filo...
Haydi ya, şu L'Arc... Eğleniyor.
Yalvarıyorum sana,
uzak diyarların mücevher gücü.
Çağrıma kulak ver ve gel bana.
Benim adım Therese Alexanderite.
Dostlarım, hedeflerimi yok eden güç olun!
Bejeweled Ruby Blaze!
Böyle bir büyü sözü daha önce duymamıştım.
Raphtalia!
G-Geliyorum!
Bu kadar güçlü olacağını hayal bile edemezdim.
70. Seviyeden sonra XP eğrisi çok daha kötüleşti.
O halde şu iri herifin peşine düşelim.
Sadece boss olsa sorun değil ama
şu ufaklıklar baş belası olacak.
Onları bana bırakın.
Hepsini bir yerde toplayacağım.
Oh?
O topladığında ben hallederim.
L'Arc ve Raphtalia-san bossa saldırabilir.
Anlaşıldı.
Hazır mısınız?
Hadi gidiyoruz!
Nefret Tepkisi!
Therese!
Yalvarıyorum sana,
uzak diyarların mücevher gücü.
Çağrıma kulak ver ve bana gel.
Mücevherli Yakut Alevi!
Usta!
Sakin ol.
Alevlerin içindeyim,
ama hiç sıcaklık hissetmiyorum.
Sadece hasar almıyorum,
üzerimdeki lanetin ağırlığı
kalkmış gibi hissediyorum.
Sadece bu kaldı!
Doğru!
Halledeceğiz!
İyi misin, Usta?
Evet. Tuhaf bir büyüydü.
Giysilerim bile yanmadı.
Üstelik bu büyü sözlerini
daha önce hiç duymamıştım.
Sanırım bu dünyada her türlü
büyü var.
Hey, ganimeti paylaşalım.
Tabii. Ne bulduk?
Garip bir eşya.
"Garip"?
Kendin bak.
Bu da ne?
İkiniz sayesinde bir günde
çok fazla seviye atladık.
Eğlendim!
Biz de.
Yarın yine takım olalım mı?
Şimdilik oluruna bırakalım.
Oh...
Görüşürüz, Kalkan Çocuk.
Bugün için teşekkürler.
Ben de teşekkür ederim.
Sonra!
Onlara sormanı beklemiyordum.
Bunu hiç yapmazsın.
Reddedildim ama.
Belki seviye atlamayı bitirdikten sonra
partime katılmalarını isterim.
Bugün çok çalıştık, yarın
izin günü yapsak mı?
Yaşasın!
Benim için fark etmez,
ama senin bir mola vermeye ihtiyacın var.
Usta!
Bir ada buldum.
Önemli değil. Burası adalar dolu.
Hayır, hayır.
Deniz tabanında kırmızı bir ışık yayan başka bir ada buldum.
Deniz tabanında... bir ada mı?
Bir de büyük tuğla bir bina vardı!
Seviye atlamada tıkandık,
bu yüzden farklı bir şey yapmak iyi gelebilir.
Şey, Naofumi-sama...
Nasıl görünüyorum?
Bu kıyafetle su giysiye sızsaydı bile sorun olmazdı.
Harika!
Hadi gidelim, Raphtalia!
Evet!
Vay canına. Su altında on dakika geçmesine rağmen nefes alabiliyorum.
Neredeyse hiç hasar görmemiş, ama içeri girecek bir yol göremiyorum.
Bu kapıyı su altında açmak imkansız.
İçeride hava mı var?
Görmek için çok karanlık.
Raphtalia.
Anladım.
İlk Işık.
Burada bir ejderha kum saati mi var? Olamaz!
Ama başkentteki katedraldekiyle aynı görünüyor.
Usta?
Kum saati olan her yere bir Dalga saldırabilir.
Eğer buraya bir Dalga gelirse, adadakilerin hepsi ölecek!
Sakin ol. Henüz emin değiliz.
Haklısın...
Bir sonraki Dalga geliyor...
iki gün içinde mi?!
Başka Bir Dünyanın Koruyucuları